Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/configure/reporting-configuration-settings.po
Languages: ko

source: Reporting configuration settings
ko: 보고서 구성 설정

source: |plans-img| Available on `all plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `모든 플랜 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 사용 가능

source: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ and `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `클라우드 <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 및 `자체 호스팅 <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: View the following statistics for your overall deployment and specific teams, as well as access server logs, in the System Console by selecting the **Product** |product-list| menu, selecting **System Console**, and then selecting **Reporting**:
ko: **제품** |product-list| 메뉴를 선택하고 **시스템 콘솔** 을 선택한 다음 **보고서** 를 선택하여 전체 배포 및 특정 팀에 대한 다음 통계와 서버 로그에 접근할 수 있습니다:

source: Navigate between Channels and collaborative playbooks using the product menu icon.
ko: 제품 메뉴 아이콘을 사용하여 채널과 협업 플레이북 간에 이동합니다.

source: `Site statistics <#site-statistics>`__
ko: `사이트 통계 <#site-statistics>`__

source: `Team statistics <#team-statistics>`__
ko: `팀 통계 <#team-statistics>`__

source: `Server logs <#server-logs>`__
ko: `서버 로그 <#server-logs>`__

source: Site statistics
ko: 사이트 통계

source: View statistics on a wide variety of activities in Mattermost, including: users, seats, teams, channels, posts, calls, sessions, commands, webhooks, websocket and database connections, and collaborative playbooks.
ko: Mattermost의 다양한 활동에 대한 통계를 확인할 수 있습니다. 여기에는 사용자, 좌석, 팀, 채널, 게시물, 통화, 세션, 명령어, 웹훅, 웹소켓 및 데이터베이스 연결, 협업 플레이북이 포함됩니다.

source: System Config path: **Reporting > Site Statistics**
ko: 시스템 구성 경로: **보고서 > 사이트 통계**

source: ``config.json setting``: N/A
ko: ``config.json 설정``: 해당 없음

source: Environment variable: N/A
ko: 환경 변수: 해당 없음

source: Bots, deactivated users, and synthetic users in :doc:`Microsoft Teams integrations </collaborate/collaborate-within-connected-microsoft-teams>` and :doc:`connected workspaces </onboard/connected-workspaces>` users aren't counted towards the total number of activated users. |
ko: :doc:`Microsoft Teams 통합 </collaborate/collaborate-within-connected-microsoft-teams>` 및 :doc:`연결된 워크스페이스 </onboard/connected-workspaces>` 의 봇, 비활성화된 사용자, 합성 사용자는 활성화된 사용자 총 수에 포함되지 않습니다. |

source: For billing purposes, activated guest accounts do consume a licensed seat, which is returned when the guest account is deactivated. This means that guest accounts count as a paid user in your Mattermost :doc:`workspace </guides/use-mattermost>`
ko: 요금 청구 목적으로 활성화된 게스트 계정은 라이선스 좌석을 사용하며, 게스트 계정이 비활성화되면 반환됩니다. 이는 게스트 계정이 Mattermost :doc:`워크스페이스 </guides/use-mattermost>` 에서 유료 사용자로 계산됨을 의미합니다.

source: Team statistics
ko: 팀 통계

source: View statistics per team on number of activated users, number of public and private channels, total post count, and count of paid users (self-hosted only).
ko: 팀별로 활성화된 사용자 수, 공개 및 비공개 채널 수, 총 게시물 수, 유료 사용자 수(자체 호스팅 전용)에 대한 통계를 확인할 수 있습니다.

source: System Config path: **Reporting > Team Statistics**
ko: 시스템 구성 경로: **보고서 > 팀 통계**

source: ``config.json`` setting: N/A
ko: ``config.json`` 설정: 해당 없음

source: Bots, deactivated users, and synthetic users in :doc:`Microsoft Teams integrations </collaborate/collaborate-within-connected-microsoft-teams>` and :doc:`connected workspaces </onboard/connected-workspaces>` users aren't counted towards the total number of active users.
ko: :doc:`Microsoft Teams 통합 </collaborate/collaborate-within-connected-microsoft-teams>` 및 :doc:`연결된 워크스페이스 </onboard/connected-workspaces>` 의 봇, 비활성화된 사용자, 합성 사용자는 활성 사용자 총 수에 포함되지 않습니다.

source: Server logs
ko: 서버 로그

source: Note
ko: 참고

source: |deployment-img-yellow| Available only for `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img-yellow| `자체 호스팅 <https://mattermost.com/download/>`__ 배포에서만 사용 가능

source: View logging of server-side events.
ko: 서버 측 이벤트의 로깅을 확인합니다.

source: Reload data, download the ``mattermost.log`` file locally, and view full log event details for any log entry.
ko: 데이터를 다시 로드하고 ``mattermost.log`` 파일을 로컬에 다운로드하며, 모든 로그 항목에 대한 전체 로그 이벤트 세부 정보를 확인할 수 있습니다.

source: System Config path: **Reporting > Server Logs**
ko: 시스템 구성 경로: **보고서 > 서버 로그**
